[Música]
[Aplausos]
Hola culen cistas es miércoles 18 de
septiembre Hoy hay Champions pero no
jugamos porque este año han hecho una
cosa un poco rara y se juega también
algunos
jueves no es que nos humillen
enviándonos ahí al día de Europa League
sino que se juega los jueves la
Champions también Bueno lo primero que
no se olvide felicidades a
Leo a Leo Eh me ha me han chivado que es
el su cumpleaño 12 años el Leo
eh tío que tiene mucho Flow no te
conozco todavía pero bueno en breve no
vamos a ver en en monji Que disfrutes
mucho tu día un fenómeno viste lleva el
oo como buenos me dijo sup dice no sa si
llamarle Leo o
Andrés bueno eran buenas ideas las dos
bueno un abrazo a Leo y un abrazo a a
Diego serón que Venid con su padre Diego
es
el el tío que hizo las la carátula la
intro y la outro del canal que es lo
mejor del Canal con mucha diferencia y
nada han venido unos días a Barcelona
desde Zaragoza y han tenido visitarme
todo un honor bueno un abrazo a toda la
gente de bien del Barsa de de todo el
mundo mundial A ver qué temas tenemos sí
se ha confirmado ha sido la lista de
flick y está ansufati o sea cómo me
alegro de que esté ansu vamos a ver
cuántos vamos a ver si juega ya no sé si
dependerá de cómo vaya el partido que no
creo que sea un partido fácil O sea si
juega será para rendir y vamos a ver
también han entrado los primos
Fernández Tony
Guillermo Bueno vamos a ver más noticias
me ha hecho gracia a esta
eh Nico el otro día Nico Cuando dio Nico
quiero decir Nico
Williams marcó un gol contra Las Palmas
creo sí y hizo una cosa bueno estas
cosas de jóvenes que yo no entiendo al
ser viejo una persona de edad avanzada
eh
Pues nada hizo un gesto no sé qué y
según estuvieron poniendo Instagram le
estuvo preguntando la a quién se lo
dedicas y dio se lo dedicaba a su
hermanito balde que me dijo mi amigo
navarret que lo est lo vieron el otro
día paseando por la guipuzcoa allí en la
berneda con un amigo grande balde El
moror Bueno son muy amigos todos eh yo
creo que que acabará viniendo Nico
eh ayer lo gocé lo gocé con un gorrino
ahí rebozos en un charco de barro eh con
el multifutbol es algo que a mí me me
apasiona el multifutbol O sea ya me
gustaba El M el multifutbol de la Europa
League Pues imaginaos el de Champions es
que es un es una gozada o sea van
conectando Pues cuando no hay un palo
hay una expulsión cuando no hay un gol
por la escuadra Que es que en la
Champions siempre corazo por la escuadra
increíbles ayer de uno del de un central
del del Sporting Lisboa tremendo
mencionar también un golazo que marcó un
central del Rayo Vaticano Perdón que no
me acuerdo del
nombre un central diestro con la zurda O
sea para mí el gol del año o sea desde
la banda derecha fuera del área como si
fuera Roberto Carlos le mete un
zurriagazo además es que se lo mete ahí
y bueno entra por la escuadra imparable
eh buscarlo radio Vallecano contra
osasuna era vaya golazo
eh Ojalá estuviera en Twitter y se
pudiera retuitear y todo el mundoo lo
viera Pero bueno el mongólico este de
temas pues prefiere que no se vea el
fútbol en fin y yo creo ahora que
estamos hablando del multif fútbol Yo
creo que es el futuro del fútbol por
ejemplo eh temas que tanto interés tiene
en expandir la liga española en china en
Estados Unidos en
tan o sea nadie se va a poner a ver un
Leganés getafe Con todo el respeto ni un
Leganés Valencia ni
un pues una solución sería en lugar de
que juegen todos los equipos separados
hace un multifutbol como hac en la
Bundesliga Pues eso sería muchísimo más
interesante A lo mejor descartando bara
o Madrid
eh pero todos lo más equipos que jueguen
a la vez qué más te da que juegue el
Leganés a la vez que el español contra
la Real Sociedad Es que yo creo que ese
es el futuro y eso Incluso un americano
le interesa no porque dice no es que los
estadounidenses no es interes el fútbol
porque es muy lento como si el béisbol
fuera muy rápido sabes eh Y bueno [__]
pero es que el multifutbol es pum venga
conecta un gol penalti patador un caño
que hace uno
yo creo que eso es el futuro del fútbol
ya lo veréis vendréis dentro de 25 años
a este vídeo decir cer ya lo dijo En
2024 qué más bueno pues en multifutbol
pues qué vimos vimos jugaron antes el
Aston Villa que ganó 03 a j Boys fuera o
sea joh Boy 0 Aston Villa 3 Milan 1
Liverpool 3 ma que lo sustituyeron
porque creo que ten lesión pero o sea
los dos primeros goles son en su área
pequeña tío es un portero mide 20 Met
sal con los puños sobre todo el segundo
es que está debajo del larguero
tío y nada bueno cada vez que conectaban
salá metiendo un zurriagazo al palo un
zurgo a la cruceta un zurgo al larguero
bastante mal el Milan que perdió 13 en
casa el Sporting Lisboa 2-0 marcó un
golazo su su delantero centro que creo
que es holandés
y buen la Juventus ganó 3-1 también el
Madrid ganó 3-1 resultado
engañoso si viste el partido están
conectado constantemente el stutgart
tuvo 1 ocasiones el madri que tuvo
también pero es que o sea es muy simple
como está jugando de Madrid no se puede
jugar o sea es que están jugando como el
psy el PS de Neymar Messi y
mpp pero que te pillan contata te pillan
en bragas y el Madrid pues le pasa eso
aparte muy está bastante en la picota
chamen y Lu lo tampoco que estén
resolviendo marca un gol que le regala
Rodrigo mbappé luego no sé si marcan de
penal el segundo no me acuerdo ha sido
unner emp stg que es que os empata uno y
luego cuando quedan 10 minutos así marca
rudiger de en un Corner con 21 ya casi
el descuento hay una jugada en la que
rudiger empuja un tío que va a rematar
va peinar para para para el área el
balón y lo empuja y es un penalti como
una
casa siempre hay bar pero no hay [__]
para pitar lo que está viendo en el bar
Hasta que el bar sea que tú puedas
pedirlo en plan no no vas a revisar esta
jugada que todo el mundo está viendo que
le está empujando y no me vale No es que
no no he empujado suficiente si un tío
salta y le empujan ya está es penalti es
suficiente Y es que encina le empuja el
pecho No es que le empuje de espaldas es
que salta y le empuja el pecho Es
penalti ya está tío Y en el otro área lo
habrían pitado [__] si es que se sabe
bueno Y luego hay una jugada que todo el
mundo está muy contento porque marca gol
endrick pero vamos que yo ya firmo es un
contraataque tres contra uno mbappé en
una banda vinicius en la otra y el tío
chuta desde 4 minutos antes de de pisar
el área y sí marca gol que yo creo que
falló del portero pero o sea en cuanto a
decisión quiero decir la peor decisión
que podía tomar bueno marca gol Pues sí
que bien está lo que vi acaba pero eh No
sé yo cre es un tío con unas condiciones
bestiales el endrick est que tiene unas
patorrillo
divertido el Bayern le metió Menos mal
que marcó en el último segundo porque
iban 8-2 al dinamo de
zagreb resultado familiar Marcar al
final El noveno unos animales ayer lo
comentábamos aquí en este en este vídeo
que había hecho no la Inteligencia
artificial o opta no sé qué han hecho eh
la lista de favoritos para Champions y
no estaba el
Bayern el Bayern tiene que estar entre
Los favoritos hombre cómo cómo le vas a
dar un 2% poses al Bayern posible Pues
nada hoy más partidos eh
debuta el Girón en Europa merecido
eh después del templo Don que hici el
año pasado y nada pues desearle la mejor
de las suertes a Mel y Compañía nosotros
ya sabéis mañana hoy también hay un
Manchester City Inter de
Milan y yo creo Ese es el más
interesante nada Nosotros esperando a
ver qué hacemos qué hacemos contra el
Mónaco y una última noticia que me ha
sorprendido la Roma ha echado a a de
Rossi leyenda absoluta del equipo ROM
Y bueno pues un mal inicio de temporada
creo que en cuatro partidos ha sacado
Tres puntos pero me sorprende la poca
paciencia después de que el año pasado
sustituyó a mourinho hizo muy buen final
de temporada eh Bueno pues es que esto
pasa constantemente no te sirve de mucho
sido una leyenda te Sirve de que te den
la oportunidad pero si luego la pelotita
no entra no hay tu tía te van a echar en
fin con de que sea ya mañana a las 9
mañana haremos un vídeo previo eh
intentos hablar un poquito de fútbol del
Mónaco
que que nos fastidió Por decirlo así
finalment el gamper Esperemos que mañana
seamos nosotros los
que los que cada vez que lleguemos
marquemos el gol Ojalá y nada un abrazo
muy fuerte a todos y fuerza
Bars y nada felicidades a Leo an
[Música]